
Ejercicio 7
Indique cuántos bytes de espacio en el stack se utilizan para encontrar el quinto
elemento de Fibonacci en su implementación recursiva. ¿Cuántos se utilizarían para encontrar
el n-ésimo elemento? ¿Cuántos bytes utiliza su implementación iterativa?

La cantidad de bytes que se utilizan para encontrar el quinto elemento de Fibonacci en la versión recursiva es
20 bytes, debido a que en cada llamado se reservan 4 bytes para un número de 32 bits, el cual es la dirección de retorno.
Para encontrar el n-ésimo elemento sería 4*n bytes, por esta misma razón: cada llamado guarda la dirección de retorno.

En cambio, la versión iterativa ocupa 0 bytes, ya que se utiliza memorización para almacenar los 2 resultados anteriores,
y con eso calcular el Fibonacci n-ésimo
