Obligaciones de la función llamadora: la función llamadora tiene como obligaciones mantener los valores de los registros volátiles que necesite usar al retornar, por ejemplo
los a0, ..., a7 o los t0, ..., t6. Además, se deben pasar los argumentos en los registros correctos a0, ..., a7.

Obligaciones de la función llamada: la función llamada tiene como obligaciones mantener los valores de los registros no volátiles, debe guardarlos al comenzar en la pila y
al finalizar restaurarlos, borrando el espacio reservado en la pila. Además, tiene que colocar el resultado en los registros a0 y a1.

Garantías de la función llamadora: las garantías que tiene la función llamadora son que los registros no volátiles se mantienen luego del llamado, el resultado del llamado
estará almacenado en a0 y a1.

Garantías de la función llamada: las garantías de la función llamada son que tiene los argumentos de entrada en los registros a0, ..., a7 y puede usar libremente los
registros volátiles sin necesidad de restaurarlos.

Utilidad de la convención de llamada:
La convención de llamada permite que distintas funciones (incluso escritas por distintos programadores o compiladores) puedan interoperar correctamente. Define claramente quién es responsable de preservar qué información. Esto evita errores, facilita la modularidad, el uso de bibliotecas y hace más sencillo el análisis y depuración de programas.
