Indique cuáles son las obligaciones y las garantías que tiene la función llamada y la llamadora. 
Explique con sus palabras por qué cree que se usan estas reglas. ¿Cuál es la utilidad de una convención de llamada?


obligaciones de la función llamadora: la función llamadora tiene como obligaciones mantener los valores de los registros volátiles que necesite usar al retornar, por ejemplo
los a0,..,a7 o los t0,...,t6. Ademas se deben pasar los argumentos en los registros correctos a0,...,a7. 

obligaciones de la función llamada: la función llamada tiene como obligaciones mantener los valores de los registros no volátiles debe guardarlos al comenzar en la pila y 
al finalizar restaurarlos borrando el espacio reservado en la pila. Ademas tiene que colocar el resultado en los registos a0 y a1. 


garantías de la función llamadora: las garantías que tiene la función llamadora son que los registros no volátiles se mantiene luego del llamado, el resultado del llamado
estará almacenado en a0 y a1 

garantías de la función llamada: las garantías de la función llamada son que tienen los argumentos de entrada en los registros a0,...,a7 y puede usar libremente los
registros volátiles sin necesidad de restaurarlos. 

Utilidad de la convención de llamada:
La convención de llamada permite que distintas funciones (incluso escritas por distintos programadores o compiladores) puedan interoperar correctamente. Define claramente quién es responsable de preservar qué información. Esto evita errores, facilita la modularidad, el uso de bibliotecas, y hace más sencillo el análisis y depuración de programas.

